Repository: RIGELSOFTSINGAPORE/REVERRPADOTNET
Catalog: MujiStore/MujiStore/Resources/Resource.*.resx
Languages: ja

# VietblMediaIndexDescription
source: Description
ja: 説明文

# VietblMediaIndexFileName
source: File Name
ja: ファイル名

# VietblMediaIndexFindByTitle
source: Find by Title
ja: タイトルで探す

# VietblMediaIndexFolder
source: Folder
ja: フォルダー

# VietblMediaIndexFolderName
source: Folder Name
ja: フォルダ名

# VietblMediaIndexH2
source: Video Management
ja: 動画管理

# VietblMediaIndexInCompleted
source: Completed
ja: 完了しました

# VietblMediaIndexInProgress
source: In Progress
ja: 進行中

# VietblMediaIndexManageThumbnail
source: ManageThumbnail
ja: サムネイルを管理

# VietblMediaIndexSelect
source: Select
ja: 選択する

# VietblMediaIndexStreamVideoButton
source: Streaming Video Conversion
ja: 動画配信変換

# VietblMediaIndexStreamVideoH2Title
source: Video Streaming File Managements (Webshare / FTP)
ja: 動画配信ファイル管理（Webshare / FTP）

# VietblMediaIndextblDelete
source: Delete
ja: 削除

# VietblMediaIndextblDescription
source: Description
ja: 説明文

# VietblMediaIndexTblTitle
source: Title
ja: 題名

# VietblMediaIndexTitle
source: Title
ja: 題名

# VietblMediaIndexVideo
source: Video
ja: 動画

# VietblMediaIndexVideoConversionPendingButton
source: Update Streaming Converted Status (Pending)
ja: 配信変換ステータスの更新（保留）

# VietblMediaIndexVideoConversionUnderProcess
source: Streaming Video Conversion is under process...
ja: 動画配信変換は処理中です

# VieUploadDetailsNewBrowTitle
source: View Upload Details New
ja: 新しいアップロードの詳細を表示

# VieUploadDetailsNewbtnSubmit
source: Submit
ja: 送信

# VieUploadDetailsNewFolder
source: Folder
ja: フォルダー

# VieUploadDetailsNewH2_1
source: Management information
ja: 管理情報

# VieUploadDetailsNewH2_2
source: Feedback
ja: フィードバック

# VieUploadDetailsNewlblAttachPhot
source: Attach Photo
ja: 写真を添付

# VieUploadDetailsNewlblClickVideo
source: Click here for feedback on this video
ja: コメントを入力し、下の「送信」ボタンを押してください。

# VieUploadDetailsNewNoOfTimeView
source: Number of times this video is referenced
ja: この動画の参照回数

# VieUploadDetailsNewNoVideoSelect
source: No video selected
ja: （動画未選択）

# VieUploadDetailsNewViewFeedBack
source: View browsing history for this video
ja: この動画の閲覧履歴を参照する

# VieUserCreateAuthority
source: Authority
ja: 権限

# VieUserCreateBasicManagement
source: Using basic management functions
ja: 基本的な管理機能の使用

# VieUserCreateBrowTitle
source: Create User Page
ja: ユーザーページを作成

# VieUserCreateConfirmPassword
source: Confirm Password
ja: パスワード確認入力

# VieUserCreateH2
source: Create User
ja: ユーザーを作成

# VieUserCreateRemovingfeedback
source: Removing feedback posted to videos
ja: 動画へ投稿されたフィードバックの削除

# VieUserCreatesystemManagement
source: Refer to the system management screen
ja: システム系管理画面の参照

# VieUserCreateVideoChangeApp
source: Video change approval
ja: 動画の変更承認

# VieUserCreateVideoChangeReq
source: Video change request
ja: 動画の変更依頼

# VieUserEditBrowTitle
source: Edit User Page
ja: ユーザーページの編集

# VieUserEditH2
source: Edit
ja: 編集

# VieUserIndexBrowTitle
source: User Management Page
ja: ユーザー

# VieUserIndexCreateNew
source: Create New
ja: 新しく作る

# VieUserIndexH2
source: User Management
ja: ユーザー管理

# VieUserIndexPassword
source: Password
ja: パスワード

# VieUserIndexUpdate
source: Update
ja: 更新

# VieUserIndexUserEmail
source: User Email
ja: ユーザーのメール

# VieUserIndexUserName
source: User Name
ja: ユーザー名

# VieUserMgmtViewLogBrowTitle
source: User Mgmt View Logs
ja: ユーザー管理ビューログ

# VieUserMgmtViewLogH2
source: User Management View Logs
ja: ユーザー管理ビューログ

# VieVideoMgmtViewLogBrowTitle
source: Video Mgmt View Logs
ja: 動画管理ビューログ

# VieVideoMgmtViewLogH2
source: Video Management View Logs
ja: 動画管理ビューログ

# VieViewLogsIndexBrowTitle
source: View Logs
ja: ビューログ

# VieViewLogsIndexCount
source: Count
ja: カウント

# VieViewLogsIndexH2
source: View Log History
ja: ビューログ履歴

# VieViewLogsIndexMenuTitle
source: Menu Title
ja: メニュータイトル

# VieViewLogsIndexSno
source: S.No
ja: 通し番号

source: View Logs
ja: 管理ログ

# VieEnglish
source: English
ja: 英語

# VieJapanese
source: Japanese
ja: 日本語

# VieLanguageChange
source: Change Language
ja: 言語を変更

source: Login
ja: ログイン

# CntDeployeDeleteFlag
source: Delete Flag
ja: DELフラグ

# CntDeploySchedule
source: Schedule
ja: スケジュール

# CntDeployScheduleName
source: Deploy Schedule Name
ja: 導入スケジュール名

# DeployScheduleMgt
source: Deploy Schedule
ja: 配備スケジュール

source: DSServer
ja: DSサーバー

source: Format Mgt
ja: フォーマット管理

source: Format Name
ja: フォーマット名

# ModtblDeployScheduleDataAnnaValida1
source: Please enter schedule
ja: スケジュールを入力してください

# ModtblDriveDFreeDataAnnaValida2
source: Please enter valid free space in drive D
ja: 有効なドライブDフリーを入力してください

# ModtblDriverCTotalDataAnnaValida2
source: Please enter valid total space in drive C
ja: 有効なドライブCの合計を入力してください

# ModtblEnterDeployNameDataAnnaValida1
source: Please enter deploy schedule name
ja: 展開スケジュール名を入力してください

# ModtblEnterIpAddressDataAnnaValida1
source: Please enter server IP address
ja: IPアドレスを入力してください

# ModtblEnterValidDriverCFreeDataAnnaValida2
source: Please enter valid free space in drive C
ja: 有効なドライブCフリーを入力してください

# ModtblMaxLengthDataAnnaValida1
source: Max Length 60 characters
ja: 最大長60文字

# ModtblMaxLengthDataAnnaValida2
source: Max Length 500 characters
ja: 最大長500文字

# ModtblMediaSelectSubnetDataAnnaValida
source: Please select subnet IP address
ja: サブネットIPアドレスを選択してください

# ModtblMediaStreamServerMaxLenDataAnnaValida2
source: Max Length 60 characters
ja: 最大長60文字

# ModtblMediaStreamServerName
source: Stream Server Name
ja: ストリームサーバー名

# ModtblMediaStreamServerNameDataAnnaValida1
source: Please select stream server name
ja: ストリームサーバー名を選択してください

# ModtblMediaSubnet
source: Subnet
ja: サブネット

# ModtblSelectDeployeScheduleDataAnnaValida1
source: Please select deploy schedule
ja: 展開スケジュールを選択してください

# ModtblSelectIpAddressDataAnnaValida1
source: Select IP Address
ja: IPアドレスを選択してください。

# ModtblStreamServerMaxLenCharDataAnnaValida2
source: Max Length 15 characters
ja: 最大長15文字

# ModtblStreamServerMaxLenDataAnnaValida2
source: Max Length 60 characters
ja: 最大長60文字

# ModtblStreamServerNameDataAnnaValida1
source: Please enter stream server name
ja: ストリームサーバー名を入力してください

# ModtblValidDriverDTotalDataAnnaValida2
source: Please enter valid total space in drive D
ja: 有効なドライブD合計を入力してください

source: Server IP address not found
ja: 配信の完了しているサーバーがありません。

# ServerNotFound
source: Server details not found
ja: サーバーの詳細が見つかりません

source: Stream Server Mgt
ja: サーバ定義

source: Stream Server Subnet Mgt
ja: ストリームサーバーサブネット管理

# StreamSreverCreateNew
source: Create New
ja: 新しく作る

# StreamSreverEdit
source: Edit
ja: 編集

# StreamSreverFormatDelete
source: Delete
ja: 削除

# StreamSreverFormatDetails
source: Details
ja: 詳細

# StreamSreverFormatEdit
source: Edit
ja: 編集

# StreamSreverFormatIndex
source: Index
ja: 索引

# StreamSreverFormatIndex1
source: Index
ja: 索引

# StreamSreverFormatIndex2
source: Create New
ja: 新しく作る

# StreamSreverIndex
source: Index
ja: 索引

# StreamSreverIndex1
source: Index
ja: 索引

# StreamSreverSubnetCreateNew
source: Create New
ja: 新しく作る

# StreamSreverSubnetEdit
source: Edit
ja: 編集

# StreamSreverSubnetIndex
source: Index
ja: 索引

# StreamSreverSubnetIndex1
source: Index
ja: 索引

# TblDeploySchedule
source: Deploy Schedule
ja: 配備スケジュール

# TblDeployScheduleName
source: Deploy Schedule Name
ja: 配備スケジュール名

# TblDriveCFree
source: Drive C Free Space
ja: ドライブCフリー

# TblDriveCTotal
source: Drive C Total Space
ja: ドライブC合計

# TblDriveDFree
source: Drive D Free Space
ja: ドライブDフリー

# TblDriveDFree1
source: Drive D Free Space
ja: ドライブDフリー

# TblDriveDTotal
source: Drive D Total Space
ja: ドライブD合計

# TblDriverCCount
source: Drive C Total Space
ja: ドライブC合計

# TblDriverCFree
source: Drive C Free Space
ja: ドライブCフリー

# TblDriverDTotal
source: Drive D Total Space
ja: ドライブD合計

# TblFormatDELFG
source: Delete Flag
ja: DELフラグ

# TblFormatEnterNameFormat
source: Please enter format name
ja: フォーマット名を入力してください

# TblFormatName
source: Format Name
ja: フォーマット名

# TblFormatRequiredBandWidth
source: Please enter required band width
ja: 必要な帯域幅を入力してください

# TblFormatRequiredBandWidth1
source: Required Band Width
ja: 必要な帯域幅

# TblFormatRequiredBandWidth2
source: Range Between 1000 to 60000
ja: 範囲は 1000〜60000です。

# TblStreamSreverIpAddress
source: Server IP Address
ja: サーバーIPアドレス

# TblStreamSreverName
source: Stream Server Name
ja: ストリームサーバー名

# TblSubnet
source: Subnet
ja: サブネット

# TblSubnetName
source: Subnet Name
ja: サブネット名

# TxtDangerPlayBackStart
source: Since the video is downloaded from the center, it may take some time before the playback starts.
ja: 動画はセンターからダウンロードするため、再生が始まるまでに時間がかかる場合があります。

# Txtdistribution
source: video from the distribution server
ja: 配信サーバーからの動画

# TxtReceiving
source: We are receiving
ja: 受け取り中です。

# VieFormatCreate
source: Create New
ja: 新しく作る

# VieFormatsIndex
source: Index
ja: 索引

# BelongingSubnetName
source: Subnet Name
ja: サブネット名

# BelongingSubnetSelect
source: BelongingSubnet
ja: 所属サブネット

# BelongingSubnetSelect1
source: Deploy Schedule
ja: 配備スケジュール

# CntStoreGroupUpdateCommon
source: Store group updated successfully
ja: ストアグループが正常に更新されました

# CommonCreatedSuccessfully
source: Format created successfully
ja: フォーマットが正常に作成されました。

# CommonCreateStreamServerSubnetServerAlExists
source: Stream server subnet already exists
ja: ストリームサーバーのサブネットは既に存在している。

# CommonCreateStreamServerUpdatedSuccess
source: Stream server updated successfully
ja: ストリームサーバーが正常に更新されました。

# CommonCreateSubnetAlreadyExists
source: Subnet already exists
ja: サブネットは既に存在している。

# CommonCreateSubnetUpdatedSuccess
source: Stream Server subnet updated successfully
ja: ストリームサーバーサブネットが正常に更新されました。

# CommonCreateUnableCreateStreamSer
source: Unable to create stream server
ja: ストリームサーバーを作成できません。

# CommonCreateUnableUpdateStreamSer
source: Unable to update stream server
ja: ストリームサーバーを更新できません。

# CommonCreateUnableUpdateSubnet
source: Unable to update stream server subnet
ja: ストリームサーバーサブネットを更新できません。

# CommonFolderUnableUpdateFolder
source: Unable to update folder
ja: フォルダを更新できません。

# CommonFolderUpdated
source: Folder Updated
ja: フォルダが更新されました。

# CommonMessage
source: Your application description page.
ja: アプリケーションの説明ページ

# CommonMessageContact
source: Your contact page.
ja: 連絡先ページ

# CommonNameAlreadyExists
source: Unable to create format already exists
ja: フォーマットを作成できません。 既に存在している。

# CommonNameAndScheduleAlreadyExist
source: Unable to update deploy schedule already exists
ja: 展開スケジュールを更新できません。既に存在している。

# CommonNameAndScheduleUnableDeploySchedule
source: Unable to update deploy schedule
ja: 展開スケジュールを更新できません。

# CommonNameAndScheduleUpdateSuc
source: Deploy schedule updated successfully
ja: 配備スケジュールが正常に更新されました。

# CommonNameDeployeScheduleUpdated
source: Deploy schedule updated successfully
ja: 更新されたスケジュールの展開。

# CommonNameFolderCreated
source: Folder Created
ja: 作成されたフォルダ。

# CommonNameUnableCreateDeploySchedule
source: Unable to create deploy schedule
ja: 配備スケジュールを作成できません。

# CommonNameUnableCreateFolder
source: Unable to create folder
ja: フォルダを作成できません。

# CommonNameUnableCreateStreamSubnet
source: Unable to create stream server subnet. Stream server name/subnet IP address already exists.
ja: ストリームサーバーサブネットを作成できません。

# CommonNameUpdateFormatNameAlreadyExists
source: Unable to update format already exists
ja: フォーマットを更新できません。既に存在している。

# CommonNameUpdateFormatUpdateForm
source: Unable to update format
ja: フォーマットを更新できません。

# CommonNameUpdateFormatUpdateSuc
source: Format updated successfully
ja: フォーマットが正常に更新されました。

# CommonNmeStreamServerSubnetCreatedSuccess
source: Stream server subnet created successfully
ja: ストリームサーバーサブネットが正常に作成されました。

# CommonUnableCreateFormat
source: Unable to create format
ja: フォーマットを作成できません。

# DeployDeployLogCreate
source: Create
ja: 作成する

# DeployDeployLogCreateH2
source: Create
ja: 作成する

# DeployDeployLogResult
source: Result
ja: 結果

# DeployLog
source: Index
ja: 索引

# DeployLog1
source: Media ID
ja: メディアID

# DeployLog2
source: Media ID
ja: メディアID

# DeployLogEdit
source: Edit
ja: 編集

# DeployLogEditH2
source: Edit
ja: 編集

# DeployLogH2
source: Index
ja: 索引

# DeployLogResult
source: Result
ja: 結果

# DeploySchedule
source: Index
ja: 配備スケジュール

# DeployScheduleCreate
source: Create
ja: 作成する

# DeployScheduleCreateH2
source: Create
ja: 作成する

# DeployScheduleEdit
source: Edit
ja: 編集

# DeployScheduleEditH2
source: Edit
ja: 編集

# DeployScheduleH2
source: Index
ja: 索引

source: Deploy Schedule Name
ja: スケジュール名を展開する

# DeployStatuIndex
source: Index
ja: 索引

# DeployStatuIndexH2
source: Index
ja: 索引

# DeployStatusFormatId
source: Format ID
ja: フォーマットID

# StoreGroupCreateCommon
source: Store group created successfully
ja: ストアグループが作成されました

# StoreGroupCreateFolderCreate
source: Store group folder created successfully
ja: ストアグループフォルダーが作成されました

# StreamServerEdit
source: Edit
ja: 編集

# StreamServerEditH2
source: Edit
ja: 編集

# StreamServerFormatCreate
source: Create
ja: 作成する

# StreamServerFormatCreateH2
source: Create
ja: 作成する

# StreamServerFormatEdit
source: Edit
ja: 編集

# StreamServerFormatEditH2
source: Edit
ja: 編集

# StreamServerSelect
source: Select
ja: 選択する

# StreamServerSubnet1
source: Subnet IP Address
ja: サブネットIPアドレス

# StreamServerSubnetBelongingSubnet
source: Subnet Name
ja: サブネット名

# StreamServerSubnetCreate
source: Create
ja: 作成する

# StreamServerSubnetCreateH2
source: Create
ja: 作成する

# StreamServerSubnetDeploySchedule
source: Deploy Schedule Name
ja: スケジュール名を展開する

# StreamServerSubnetEdit
source: Edit
ja: 編集

# StreamServerSubnetEditH2
source: Edit
ja: 編集

# StreamServerSubnetName
source: Subnet IP Address
ja: サブネットIPアドレス

# StreamServerSubnetSelect
source: Select
ja: 選択する

# tblDeployStatusCreate
source: Create
ja: 作成する

# tblDeployStatusCreateH2
source: Create
ja: 作成する

# tblDeployStatusEdit
source: Edit
ja: 編集

# tblDeployStatusEditH2
source: Edit
ja: 編集

# tblDeployStatusFormatId
source: Format ID
ja: フォーマットID

# tblFormatCreate
source: Create
ja: 作成する

# tblFormatCreateH2
source: Create
ja: 作成する

# tblFormatEdit
source: Edit
ja: 編集

# tblFormatEditH2
source: Edit
ja: 編集

# UnableCreateDeployeSch
source: Unable to create deploy schedule. Name and Schedule already exists
ja: 配備スケジュールを作成できません。 名前とスケジュールは既に存在している。

# UnableCreateDeployeSchedule
source: Deploy schedule created successfully
ja: 配備スケジュールが作成されました。

# UnableCreateDeployeScheduleCreateSuc
source: Deploy schedule created successfully
ja: 配備スケジュールが正常に作成されました。

# VieStreamServerCreate
source: Create
ja: 作成する

# VieStreamServerCreateH2
source: Create
ja: 作成する

source: Delivery Status Reference
ja: 配達状況照会

source: Administration Menu-Delivery Status
ja: 管理メニュー・配信状態

source: Back To the list
ja: 一覧に戻る

source: Copy result
ja: 結果をコピーする

source: C: Usage status
ja: C：使用状況

source: Date and Time
ja: 日時

source: Delivery schedule
ja: 配達スケジュール

source: Delivery status
ja: 配達状況

source: Disk usage
ja: ディスクの使用状況

source: Distribution server
ja: 配信サーバー

source: D: Usage status
ja: D：使用状況

source: Estimated Delivery Time Reference
ja: 推定配信時間参照

source: Estimated Time Required
ja: 推定所要時間

# ExpectedDeliveryTime
source: Estimated Delivery Time
ja: 推定配信時間

source: Folder Name
ja: フォルダ名

# Instalisationstore
source: Installisation store
ja: インストールストア

source: IP address
ja: IPアドレス

source: Media ID
ja: メディアID

# MenuAdministration
source: Administration
ja: 参照不可原因調査ツール

# MenuStream
source: Stream
ja: ストリーム

# MenuSubnet
source: Subnet
ja: サブネット

source: Processing time (seconds)
ja: 処理時間（秒）

source: Server Name
ja: サーバー名

source: Store Name
ja: ストア名

source: Store Number
ja: 店舗番号

source: Subnet Data Acquisition: WAN Bandwidth
ja: サブネットのデータ取得: WAN帯域幅:

source: Target file size
ja: 目標ファイルサイズ

source: Title
ja: タイトル

source: Total time required for prediction:
ja: 予測に必要な合計時間：

source: UnDelivered File Size
ja: 未配信のファイルサイズ

source: Video
ja: 動画

source: Video distribution status
ja: 動画配信状況

source: WAN Band Width
ja: WAN帯域幅

source: All
ja: すべて

source: Approved
ja: 承認済み

source: Deploy Status
ja: 配置ステータス

# distributionisnotcompleted
source: (or distribution is not completed)
ja: （または配信が完了していません）

source: Distribution server details
ja: 配信サーバーの詳細

source: Is Exists
ja: 存在する

# MenuStore
source: Store
ja: ストアー

source: No
ja: いいえ

# RobocopyExitcodeContent
source: Robo Copy Exits Code Content
ja: Robocopy終了コード内容

# SameSubnet
source: Same Subnet Is there a video delivery server:
ja: 同じサブネットビデオ配信サーバーはありますか：

source: Select
ja: 選択する

source: Select Robo copy Exit code Content
ja: Robocopy終了コード内容を選択してください

source: Stream Server Name
ja: ストリームサーバー名

# Thedeliveryisnotover
source: or (The delivery is not over)
ja: または（配信は終了していません）

source: UnApproved
ja: 未承認

source: Video delivery log
ja: 動画配信ログ

# videodeliveryserveronanother
source: There a video delivery server on another subnet:
ja: 別のサブネットに動画配信サーバーがある：

# Videodistributionserver
source: Video distribution server on other subnet:
ja: 他のサブネット上の動画配信サーバー：

source: Yes
ja: はい

source: Approval Status
ja: 承認状況

source: Content
ja: 内容

source: Edit
ja: 編集

# EnterContent
source: Please enter content
ja: コンテンツを入力してください

source: Format created successfully
ja: フォーマットが正常に作成されました

source: Insufficiently Registered
ja: 不完全な登録

# LengthMaximum120Charactor
source: Length Maximum 120 Character
ja: 最大長120文字

source: Robo Copy Exists Code
ja: Robocopy存在コード

# RoboCopyExistsCodescreated
source: Robo copy exists codes created successfully
ja: Robocopy存在コードが作成されました。

# RoboCopyExistsCodesUpdated
source: Robo copy exists code updated successfully
ja: Robocopy存在コードが更新されました

# RoboCopyExitCodesUpdatedSuccessfully
source: Robo copy exists code updated successfully
ja: Robocopy存在コードが正常に更新されました

# UnableCreateRoboCopyExistsCodes
source: Unable to create robo copy exists code. Robo copy exists code already exists.
ja: Robocopy存在コードを作成できません。

# UnableCreateRoboCopyExistsCodes1
source: Unable to create robo copy exists code
ja: Robocopy存在コードを作成できません。

# UnableRoboCopyExistsCodesRoboCopyExistsCodesAlreadyexists
source: Unable to update robo copy exists code. Robo copy exists code already exists.
ja: Robocopy存在コードは既に存在している。

# UnableUpdateRoboCopyExistsCodes
source: Unable to update robo copy exists code
ja: Robocopy存在コードを更新できません。

source: Video Change Approval
ja: 動画の変更承認

source: Video Change Request
ja: 動画の変更依頼

source: Video Deploy Status Update
ja: 動画配備ステータスの更新

source: Application ID
ja: アプリケーションID

# associatedwithanystore
source: is not associated with any store.
ja: がどの店舗にも関連付けられていません。

# belongsdoesnotexis
source: belongs does not exist.
ja: に属していません。

source: does not contain a subnet.
ja: にサブネットが含まれていません。

# insufficientlyregistered1
source: Items that seem to be insufficiently registered
ja: 登録不足と思われる項目

source: is not associated with any store.
ja: どのストアにも関連付けられていません。

source: is not configured to distribute to any subnet.
ja: サブネットに配信するように設定されていません。

source: Items that seem to be insufficiently registered
ja: 登録不足と思われる項目

# IwilllisttheitemsthatIthinkarenotenoughregistratio
source: Detailed list of items registered with insufficient information
ja: 不十分な情報で登録された項目の詳細一覧

# Store
source: Store Name
ja: 店舗

source: Subnet ID
ja: サブネットID

source: The distribution server
ja: 配信サーバー

source: The subnet to which distribution server
ja: 配信サーバーのサブネット

# thinkarenotenoughregistration
source: Detailed list of items registered with insufficient information
ja: 不十分な情報で登録された項目の詳細一覧

# underregistered
source: There are no items that appear to be under-registered.
ja: 登録不足のように見える項目はありません。

source: Authorizer
ja: 承認者

# deleterequestThevideo
source: This is a delete request. The video will be deleted if approved.
ja: これは削除要求です。 承認すると動画が削除されます。

source: Feedback ID
ja: フィードバックID

source: FolderID
ja: フォルダID

# Itisnotdeletionrequest
source: It is not a deletion request.
ja: 削除要求ではありません。

# memofortheapprover
source: This is a message memo for the approver. Please use it to fill in the reason for application.
ja: 承認者に向けての伝言メモです。申請理由などの記入に使ってください。

source: Note
ja: 注意

source: Registered Date
ja: 登録日

source: Registered person
ja: 登録者

# requesttochangeaproval
source: Request to Change to approved
ja: 変更要求から承認済み

# requesttochangeunaproval
source: Request to Change to unapproved
ja: 変更要求から未承認

source: State change
ja: ステータス変更

source: Store ID
ja: ストアーID

# toapprove
source: Approve
ja: 承認する

# todisavow
source: Disapprove
ja: 否認する

source: User ID
ja: ユーザーID

# videowillbedeleted
source: Check it and request deletion. If approved, this video will be deleted.
ja: チェックをつけて承認依頼をし、承認されるとこの動画は削除されます！

# RobocopyExitcodes
source: Robo Copy Exists Code
ja: Robocopy存在コード

# StreamServerMgt1
source: Stream Server Management
ja: サーバ定義

# StreamServerSubnetMgt1
source: Stream Server Subnet Management
ja: ストリームサーバーサブネット管理

# VieFormats
source: Format Management
ja: フォーマット管理

# viesearchid
source: Search Subnet IP Address
ja: サブネットIPアドレスを検索

# VieSearchStorename
source: Search Store Name
ja: ストア名を検索

source: List the item that you think not registered enough
ja: 登録が不十分だと思われるアイテムをリストしてください

# VieSearchIPaddressstreamserver
source: Search IP Address/Stream Server Name
ja: IPアドレス/ストリームサーバー名を検索

# VieSerIPaddress
source: Search IP Address
ja: IPアドレスを検索

# vieunderregistered
source: Items that seems to be under-registered
ja: 登録不足のようです

# Nodata
source: No matching record found for the given search input
ja: 検索条件に一致するデータが見つかりません。

# CommonCreateStreamServerCreatedSuccess
source: Stream server created successfully
ja: ストリームサーバーが正常に作成されました

# DriveCTotalspace
source: Total space should be lesser than or equal to free space in Drive C
ja: ドライブCの合計容量はドライブCの空き容量よりも少なくする必要があります

# DriveDTotalspace
source: Total space should be lesser than or equal to free space in Drive D
ja: ドライブDの合計容量はドライブCの空き容量よりも少なくする必要があります

# ModtblSubnetSubnetID
source: Subnet ID
ja: サブネットID

# SelectDeploySchedule
source: Please select deploy schedule
ja: [展開スケジュール]を選択します

# SelectSubnet
source: Please select subnet
ja: サブネットを選択してください

source: Stream Server already exists
ja: ストリームサーバーはすでに存在します

source: Subnet already exists
ja: サブネットはすでに存在します

# PleaseUploadVideo1
source: Please upload video
ja: ビデオをアップロードしてください

source: Stream server updated successfully
ja: ストリームサーバーが正常に更新されました

source: Confirmation
ja: 確認

# vieuploadsize
source: Maximum upload file size: 1GB
ja: 最大アップロードファイルサイズ：1GB

source: Logout
ja: ログアウト

# VieUploadMessage
source: Maximum Upload File Size: 1 GB
ja: 最大アップロードファイルサイズ：1 GB

source: Approve/disapprove
ja: 承認/不承認

source: Attached File
ja: 添付ファイル

# commentmax
source: Maximum Length 3000 Characters
ja: 最大長3000文字

# Createfolder
source: Create New Folder
ja: 新しいフォルダを作成する

source: Create New Deploy Schedule
ja: 新しい展開スケジュールを作成する

source: Create New Format
ja: 新しいフォーマットを作成する

# CreateNewRobocopy
source: Create New Robo copy Exists code
ja: 新しいRobocopy存在コードを作成する

source: Create New Store
ja: 新しいストアを作成する

source: Create New Store Group
ja: 新しいストアグループを作成する

source: Create New Store Group Folder
ja: 新しいストアグループフォルダを作成する

# CreateNewStoreSubent
source: Create New Store Subnet
ja: 新しいストアサブネットを作成する

source: Create New Stream Server
ja: 新しいストリームサーバーを作成する

source: Create New Stream Server Subnet
ja: 新しいストリームサーバーサブネットを作成する

# CreateNewSubent
source: Create New Subnet
ja: 新しいサブネットを作成する

# Createuser
source: Create New User
ja: 新しいユーザーを作成する

# dropselect
source: Select
ja: ーー選択ーー

source: Video Description
ja: 動画説明文

# SelectFormatID
source: Please select format type
ja: フォーマットタイプを選択してください

source: Active
ja: アクティブ

# Areyousureyoutodelete
source: Are you sure you want to delete?
ja: 完全に削除してもよろしいですか？

source: Delete User
ja: ユーザーの削除

source: Inactive
ja: 非活性

source: No Feedback
ja: フィードバックはありません

source: No Video Change Request
ja: ビデオ変更要求なし

# Novideodeployfound
source: No matching record found for the given search input
ja: 検索条件に一致するデータが見つかりません。

# Novideolistforchangeapproval
source: There is no video change request to approve/disapprove
ja: 承認・否認する動画変更要求はありません

source: Unable to delete user
ja: ユーザーを削除できません

source: User deleted successfully
ja: ユーザーが正常に削除されました。

source: Denied User
ja: 受信 拒否一覧

source: Remarks
ja: 備考

# CntFeedbackCreateFailMsg
source: Unable to create feedback
ja: フィードバックを作成できません
